ជំរាបសួរ, អនុប្រធាន Qian ។
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Jian Bin
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី​ទស្សនាវដ្ដី​ប្រចាំ​សប្តាហ៍។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយ។
មាននរណាម្នាក់បង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត
ប្រធានថ្មីរបស់ Hongfa គឺ Zhou Xiaoqi
សម្លាប់អតីតប្រធាន
Zhan Qian Ren ដើម្បីលុយរបស់គាត់។
តើ​អាច​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? អ្នកណាខ្លះបែកធ្លាយ?
វាជាព័ត៌មានជំនួយអនាមិកតាមអ៊ីនធឺណិត។
យើង​កំពុង​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​ពី
​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន។
ហើយអ្នកជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះទេ?
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​សម្ភាស​លោក Zhan
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
គាត់មើលទៅល្អ និងមានសុខភាពល្អ។
គាត់ថែមទាំងលើក dumbbells ឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
តែមិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំបានចាកចេញ
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗដោយសារគាំងបេះដូង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
តាមពិតទៅ ពេលគាត់វាយប្រហារ
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះលោក Zhan
ដើម្បីយករបស់មួយ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ស្រី​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
លើសពីនេះ ជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាម និងការបញ្ចេញមតិតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
មានអ្វីចម្លែកអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ
​នាយក​ប្រតិបត្តិ​របស់ Hongfa គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
អ្នកដឹងទេ យើងមិនស្ថិតក្នុងជំហរនិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែឈប់សួរទៅ។
យល់។ លោកម្ចាស់ នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងចង់និយាយភ្លាមៗ
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
- សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
- មិនអីទេ។
[ភាគទី៨៖ តើខ្ញុំជ្រើសរើសអារក្សទេ?]
រង់ចាំ។
យូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការឥឡូវនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលគេងបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍?
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ជាមួយ​អ្នក​វិនិយោគ​ថ្ងៃ​នេះ
ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​វិនិយោគ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំជិះ។
ឡានរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងហាង។
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុងទៅធ្វើការជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តោះទទួលយកបទពិសោធន៍នៃការជិះឡានក្រុង។
អ្នកមិនចូលចិត្តជិះឡានក្រុងទេ។
វាមានមនុស្សច្រើន និងមិនស្រួល។
អ្នកអាចដេកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
មិនអីទេ។
តោះទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តច្របាច់ជាមួយអ្នក។
ច្របាច់ចូល?
ខ្ញុំនឹងយឺត!
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​លឿន​ទេ!
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
វាជាប្រភេទនៃមនោសញ្ចេតនា។
ចាំមើលតើអ្នកនៅតែគិតថា
វារ៉ូមែនទិចទេ បើអ្នកជិះរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងល្អប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
លោក Zhan ទើបតែរៀបការ
ហើយបានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ទទួល​មរតក​ក្រុមហ៊ុន
និង​មរតក​ច្រើន​ណាស់។
នាងមានសំណាងណាស់។
ប្រពន្ធ​គាត់​សិច​ស៊ី​ស្អាត​ណាស់​។
លោក Zhan គឺជាអ្នកសំណាង។
ប្រហែលជាគាត់ស្លាប់ដោយសុភមង្គល។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជានាងសម្លាប់គាត់។
បើមានមរតក និងលុយច្រើន
តើនរណាម្នាក់នឹងមិនធ្វើអ្វី?
នោះជាការពិត។
អត់ទោស។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​បុគ្គលិក
​និយាយ​ដើម​ចៅហ្វាយ​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានឮ។
ម៉េច​ក៏​ប្រធាន
​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង?
អគ្គលេខាធិកា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់កាន់តំណែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ពេលនេះលោក Zhan បាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍បាន។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
ទាំងនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នោះ នាង Zhou ហាក់​ដូច​ជា​ទុក​ចិត្ត​អ្នក។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
នាងទើបតែឡើងកាន់តំណែង។
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមិនគោរពនាងទេ។
អ្វីដែលនាងត្រូវការបំផុតនាពេលនេះគឺមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនាង។
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ
ហើយឡើងជណ្តើរ។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាលេខាជារៀងរហូតទេ?
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
បើអ្នកផ្សេងក្លាយជាប្រធាន
អ្នកនឹងមិនមានឱកាស
ធ្វើជាលេខាទេ។
នាងត្រូវការអ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវការឱកាសនេះដែរ។
សួស្តី Hou Ze ។
តើអ្នកមកយកខ្ញុំនៅពេលណា?
សួស្តី?
រក្សាពួកគេ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស លោក លី នៅតែស្ថិតក្នុងការប្រជុំ។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំមួយភ្លែត។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការកាហ្វេបន្ថែមទេ?
ទេ អរគុណ។
ប្រធាន។
សូមទោស Yi Fu ។
-ពូលី។
- សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
ពូលី។
នេះជាព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយកសិករតូចៗ
ដើម្បីបង្កើតផលិតផលថែរក្សាស្បែក។
បន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃរបស់យើង
យើងគិតថាពួកគេមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
Yi Fu អ្នក​រាល់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
អ្នកធ្លាប់មើលទៅដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជាសហគ្រិនឥឡូវនេះទេ។
មិនអីទេពូលី។
មើល​ចុះ យើង​ពិត​ជា​បាន
​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់​លើក​នេះ។
ឧបករណ៍សម្រាប់
ខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មគឺជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល។
ខ្ញុំគិតថាផលិតផលរបស់យើង
មានសក្តានុពលអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
នោះជាការល្អ។
វាល្អសម្រាប់យុវជនក្នុងការលើកទឹកចិត្ត។
ពិចារណាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាក្នុងការវិនិយោគទេ។
ប្រធាន លោក Wang នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
លើកក្រោយនិយាយគ្នា។
តោះ​ទៅ​សុំ​ម៉ាក់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
សូមក្រឡេកមើលសំណើនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
- សំណើ?
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមចរចា
ជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រៀន​ខ្សែ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
គាត់​មាន​ល្បិច​មួយ​ទៀត
​លើក​ដៃ​អាវ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់។
តាមពិតប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ជាប្រធានគឺខ្ពស់ណាស់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត យើងអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបាន។
តើខ្ញុំគួរបិទគ្លីនិកទេ?
អ្នក និងខ្ញុំ...
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចធ្វើជាឪពុកនៅផ្ទះបាន។
តើរបាយការណ៍ចេញទេ?
ខ្ញុំរវល់ជាមួយពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ការពិនិត្យទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើនាយក Wu នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការលំបាកទេប្រសិនបើគាត់រកឃើញ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
កុំបារម្ភ គាត់មិនមានពេលច្រើនទេ។
ស៊ុបមាន់នេះល្អណាស់។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញការវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំ
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ហើយបានបញ្ជាទិញវា។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? តើ​យើង​មិន​ព្រម
​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំនៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ប្រធានថ្មីគឺនៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយអ្នកវិនិយោគថ្ងៃនេះ?
តើពួកគេនឹងវិនិយោគទេ?
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង
​ដោយ​គ្មាន​ឥទ្ធិពល​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវានៅតែដដែល។
អ្នកទទួលបានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាំងអស់ពីម្តាយរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យពួកគេវិនិយោគ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
តម្លៃតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺកូនប្រុសរបស់ Qian Li Hua ។
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ខ្លាំង​ដែរ។
អគ្គលេខាធិកា Zhao បានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងនឹងចូលនិវត្តន៍
ហើយ​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​កាន់កាប់​ឬ​អត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទេ?
សរុបសេចក្តីមក ផែនការទាំងអស់របស់យើងថ្ងៃនេះ
គឺ​ដើម្បី​ជំរុញ
​រូបភាព​ម៉ាក​យីហោ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ឱ្យ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
សំខាន់បំផុត,
យើងសង្ឃឹមថានឹងប្រើប្រាស់ភាពពេញនិយម
នៃហាងស្មាតហ្វូន
ដើម្បីលើកកម្ពស់ប្រតិបត្តិការផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
គាត់បានរុញច្រានភាពរាំងស្ទះរបស់ក្រុមហ៊ុន
ទៅលើរូបភាពម៉ាក។
លោក​ថែមទាំង​សង្ឃឹម​ថា
​នៅពេល​ដែល​ហាង​លក់​ទំនិញ​ទំនើប​បើក​ដំណើរការ​។
បញ្ហានឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គំនិត​នេះ​គឺ​ចង់​បាន​ពេក។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី?
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អតិថិជនចំពោះម៉ាក Hongfa
គឺល្អ និងថោក។
វាមានតម្លៃថោក សំបូរបែប និងងាយស្រួលប្រើ។
ឥឡូវ​នេះ យើង​កំពុង​ដំណើរការ
​ហាង​លក់​ស្មាតហ្វូន​បែប​នេះ។
អ្នកប្រើប្រាស់ប្រហែលជាមិនទទួលយកវាទេ
ប្រសិនបើតម្លៃខ្ពស់នោះ។
ប្រាក់ចំណេញប្រហែលជាមិនប្រសើរ
ជាងកន្លែងលក់ដើមទេ។
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ប្រសិន​បើ​ក្រុមហ៊ុន
​រក្សា​គំរូ​ដើម​របស់​ខ្លួន​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នោះ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងលិចជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អត់ធ្មត់​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​។
យើងនឹងលិចកាន់តែលឿន។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ប្រកែក។
ប្រធាន តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ
​ចំពោះ​សំណើ​សម្រាប់​ហាង​លក់​ស្មាតហ្វូន?
តើអ្នកគិតថាអ្វីល្អបំផុត?
ខ្ញុំនឹងប្រមូលមតិរបស់អ្នកជំនាញ
ហើយពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
អាបាឡា។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​មិន​ដឹង​អ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ចំពោះ Zhou Xiao Qi។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់យើងទាំងអស់ទេ
Zhou Xiao Qi មិន​មែន​ជា​ប្រធាន​ទេ។
មើល អ្នក ខ្ញុំ នាយក អ្នក និង នាយក លីន។
ភាគហ៊ុនរួមរបស់យើងនឹងមិនចាញ់នាងទេ។
បើ​មិន​គាំទ្រ​យើង​ទេ
តើ​នាង​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន?
លោក Zhan បានសុំឱ្យនាងចូលកាន់តំណែង។
នោះត្រូវបានយល់ព្រម
ដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបណ្តោះអាសន្ន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​រឿង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ លោក Huang ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​បង្កើត​ឈុត​មួយ​ទៀត​ទេ។
គិតអំពីវា។
បើបងស្រីខ្ញុំជាប្រធាន
តើក្រុមហ៊ុនមិន
ប្រសើរជាងក្រោមការដឹកនាំរបស់នាងទេ?
លោកស្រី Qian ជាប្រធាន?
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកឬរបស់នាង?
ទាំង។
អ្នកដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
នាងមានមហិច្ឆតា និងមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែជាអ្នកអភិរក្សតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​នាង ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឡើង​ទៅ​ជួយ​នាង។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតថា Zhou Xiao Qi
មានមហិច្ឆតាក្នុងការដំណើរការក្រុមហ៊ុននោះទេ។
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហូប​បាយ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីយើងនិយាយជាមួយនាង
នាងនឹងសុខចិត្តចុះចេញពីតំណែង។
វិធីនោះ អ្វីៗនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ
​អ្វី​ដែល​នាយក You និង​អនុប្រធាន Qian និយាយ?
ការ​ស្នើ​ឡើង​តំណែង​របស់​អនុប្រធានាធិបតី Qian
ទាមទារ​ប្រាក់​ច្រើន​ពេក។
ប៉ុន្តែប្រភពចំណូល
គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទាំងស្រុង។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Director You ។
ប៉ុន្តែ​អនុ​ប្រធានាធិបតី Qian គ្រាន់​តែ​និយាយ
បើ​យើង​នៅ​ជាប់​នឹង​គំរូ​ដើម យើង​នឹង​លិច។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ជាក់ស្តែងជាមួយនឹងគំរូអាជីវកម្មបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
មានកន្លែងច្រើនដើម្បីបង្កើនការលក់។
សម្រាប់ហាងមួយប្រហែល 300 ភីង។
ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងជាមធ្យមពី
ប្រាំពីរទៅប្រាំបីលានក្នុងមួយខែ។
ប៉ុន្តែយើងរកបានតែប្រាំលានប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការលក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ។
វា​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​ដ៏​ធំ​មួយ​?
ដូច្នេះ​អាទិភាព​របស់​យើង​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​បង្កើន
​ការ​លក់​ក្នុង​មួយ​ម៉ែត្រការ៉េ​មែនទេ?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាឧទាហរណ៍ យើងអាចកែលម្អផ្នែកភស្តុភារ។
យើងអាចកាត់បន្ថយទំហំឃ្លាំង
និងបង្កើនតំបន់លក់។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលក៏អាច
កាត់បន្ថយការរឹតបន្តឹងលើអ្នកគ្រប់គ្រងហាង ផងដែរ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវស្វ័យភាពកាន់តែច្រើន
និងបង្កើនភាគរយលើកទឹកចិត្ត។
យើង​ក៏​អាច​កែប្រែ​បទប្បញ្ញត្តិ​បុគ្គលិក​បាន​ដែរ។
និងលើកកម្ពស់អ្នកគ្រប់គ្រងហាង
ជាមួយនឹងដំណើរការល្អ។
អគ្គលេខាធិការ Zhao បាននិយាយថា នាងចង់ចូលនិវត្តន៍។
នាងបានណែនាំអ្នកជាលេខាធិការ។
តើអ្នកចង់ចាប់យកការងារទេ?
នាងបាននិយាយថាអ្នកមិនបានគិតវាទេ។
- តើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ពេត្រុស ខានឃើញយូរហើយ
អាលិន។
- ខានឃើញយូរហើយ
ល្អណាស់ អង្គុយចុះ។
- ដូរ៉ា។ វេនឌី។
- ជំរាបសួរ។
- តោះញ៉ាំបាយ។
អាលិន តើយើងអាចនិយាយដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងថា
កិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើនៅក្លឹបមែនទេ?
ជាមួយនឹងស្រា និងស្ត្រី
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចយល់ស្របបានទេ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាឡែន, ពេត្រុស។
តើអ្នកដឹងទេ សំណើវិនិយោគ
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំបាននាំយកសំណើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​កសិករ​តូចៗ​លើក​នេះ។
យើងកំពុងបង្កើតផលិតផលថែរក្សាស្បែក។
យើងចង់បញ្ចូលវាជាមួយកាហ្វេ។
វាជាហាងគំនិតលាយបញ្ចូលគ្នា។
អ្នកមានគំនិតច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
លាយ?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយអំពី
កសិករតូចតាច និងកាហ្វេ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកស្រឡាញ់ផែនដីទេ?
តើអ្នកជាអ្នកបរិស្ថានទេ?
អ្នកបរិស្ថាន?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការថវិកាមួយចំនួន។
ប្រហែល 20 លាន។
តើ 20 លានគ្នា
ឬ 20 លានបញ្ចូលគ្នា?
យើងជាមិត្តល្អបែបនេះ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បាន 10 លាន​នាក់​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរនាង។
នាងបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- នាងនិយាយថាមិនអីទេ។
បើ​ឯង​ថា​មិន​អី​ទេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​ប៉ា​ខ្ញុំ។
សួស្តីប៉ា។
Xin Yi Fu ចង់​ឱ្យ​យើង​វិនិយោគ
10 លាន​ក្នុង​គាត់ តើ​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
- មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឱ្យអ្នក។
- និយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
សួស្តីពូ! មិនអីទេ?
- បាទ។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
- មិនអីទេ។
- ហេ!
អាលិន ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់បង់លុយទេ។
វាពិតជាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
- 10 លាន។
- មិនអីទេ។
- អ្នកបាននិយាយវា។
- វាជាការពិត។
អ្នកពិតជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យអ្នក។
ដល់ពួកយើង?
ដល់អ្នកចម្បាំងបៃតង!
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
លោកម្ចាស់វិក័យប័ត្រ។
ប៉ុន្មាន?
២២៧.៥៧៨. សាច់ប្រាក់ ឬកាតឥណទាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងខ្លាំង? មក។
ក្រោកឡើង។
អ្នកដឹង...
មាននរណាម្នាក់ចង់វិនិយោគលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ពឹង​លើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ទើបតែទៅក្លឹបទេ?
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មាន?
ជាង 200,000 ។
ជាង 200,000?
អ្នកកំពុងចំណាយលុយច្រើនណាស់
មុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើ។
ត្រឹមតែ 200,000 ប៉ុណ្ណោះ។
បើប្រៀបធៀបនឹង... មិត្តរបស់ខ្ញុំ...
បើ​ធៀប​នឹង​២០​លាន​និង​ច្រើន​ជាង
​គេ​បាន​វិនិយោគ​លើ​ខ្ញុំ...
200,000?
វាជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏កម្រ។
ការផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នក​ខុស​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចឈប់ខ្ជះខ្ជាយលុយបានទេ?
ទេ កញ្ញា
កញ្ញា ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
តើអ្នកមិនអាចគិតធំជាងនេះបានទេ?
កុំមើលពិភពលោក
តាមទស្សនៈរបស់បុគ្គលិកការិយាល័យ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំដូចអ្នកផ្សេងទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
កាន់តែគិតបែបនោះ
កាន់តែច្រើនខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
តោះទៅផ្ទះ។
មក។
[ការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់អ្នកជំនួញដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
មេម៉ាយទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិ 5 ពាន់លាន]
លោកជំទាវ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ហាង​ងាយស្រួល។
[ការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់អ្នកជំនួញដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
មេម៉ាយទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិ 5 ពាន់លាន]
ហ៊ាន។
តើអ្នកនៅតែដំណើរការទេ?
ថ្នាំ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
តើអ្នកបានឃើញរបាយការណ៍របស់ទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ស៊ើប​អង្កេត
​ក្នុង​ទិស​ដៅ​នោះ?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Zhang នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​ចាំ​ទេ?
ស្តាប់។
ទស្សនាវដ្ដីប្រចាំសប្តាហ៍ចូលចិត្ត
ធ្វើការសន្មត់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
ពួកគេចូលចិត្តបង្កើតរឿង។
កុំអោយពួកគេប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានអោយថ្នាំគាត់ទេ។
កុំភ្លេច។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការថែរក្សា
ខ្លួនអ្នក និងកូនរបស់អ្នក។
អូ ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានទៅពិនិត្យផ្ទៃពោះទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
លទ្ធផលតេស្តចេញមកហើយ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាទារកមានសុខភាពល្អ។
នោះជាការល្អ។
[ការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់អ្នកជំនួញដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
មេម៉ាយទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិ 5 ពាន់លាន]
ថ្មីៗនេះ អ្នករវល់ណាស់។
បាទ។
ស៊ីនយីហ្វូ។
ថ្មីៗនេះ យើងមាន
អ្នកវិនិយោគមួយចំនួនទាក់ទងមកយើង។
យើងបាននិយាយអំពីវាពីមុន,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក
នៅពេលដែលប្រាក់បញ្ញើនឹងចូលមក។
កុំបារម្ភ វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ទេ អរគុណ។
- អ្នកទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
លេខដែលអ្នកបានចុច...
ជល់!
អេលិន។ ទីបំផុតអ្នកបានរើស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងវិនិយោគលើខ្ញុំ។
តើយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានៅពេលណា?
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំលឺថានេះជា
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយពួកគេមិនគាំទ្រខ្លាំងទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​វិនិយោគ
10 លាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្លាញ់។
ពេត្រុស និង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ដូច​គ្នា!
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកចង់វិនិយោគលើខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងវាទេ?
ហេ!
ជល់!
ខ្ញុំ​បាន​បង់ ​ប្រាក់​ចំនួន ​ពីរ​លាន​ដុល្លារ​រួច​ហើយ ​។
ឥឡូវ​លុយ​វិនិយោគ​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
ឬព្រះកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយធ្វើជាអនុប្រធាន។
សុំទោសម្តាយរបស់អ្នក នោះនឹងមិនអីទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានព្យួរកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ
ហើយរឹបអូសយករថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែចង់បង្ខំខ្ញុំឱ្យទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ពេល​នេះ​ទេ។
អ្នក​មាន​មហិច្ឆតា។
វាជាការល្អដែលមានមហិច្ឆតា។
ប៉ុន្តែបើគ្មានលុយ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នោះហើយជាការពិត។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចរក
វិធីផ្សេងទៀតដើម្បីរកលុយឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានជំនួយពីភាគហ៊ុន។
តើអ្នកចង់លេងល្បែងទេ?
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំដាក់ត្រឹមតែ 500,000 ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាមានលុយវិនិយោគលើភាគហ៊ុនឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​ Kevin
ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​កាន់កាប់​របារ​នេះ​ទេ?
Kevin ពីខ្សែភាពយន្ត? ខេវិន?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Gu Hou Ze ។
កញ្ញា ហ្វាន់ ចោទ​អ្នក​និង​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ម្នាក់​នេះ
​ថា​សម្លាប់​យក​លុយ។
នេះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់រឿងរបស់អ្នកពីចំហៀង។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ និង​ខ្ញុំ​មាន ​ទំនាក់ទំនង​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត និង​អ្នកជំងឺ ​ធម្មតា ។
វា​ជា​ការ​បំភាន់​របស់​កញ្ញា​។
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​វង្វេង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមាននៅលើទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតទេ?
នាយក។
ដើម្បីបង្កើនការលក់,
ទស្សនាវដ្តីនេះរួមបញ្ចូលគ្នានូវពាក្យចចាមអារ៉ាម
និងការនិយាយដើមដោយគ្មានភស្តុតាង។
ចៃដន្យ វា​ក៏​បាន​ដឹកនាំ
​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​កញ្ញា​ហ្វាន
ដើម្បីវែកញែកភាពវង្វេងរបស់នាង។
អ្នកមានឆន្ទះក្នុងការទាមទារ...
អ្នកមិនមាន
ទំនាក់ទំនងមិនធម្មតាជាមួយនាងទេ?
អ្នកមិនហ៊ានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
នាយក ខ្ញុំកំពុងផ្ញើឯកសារទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
នៅចាំយប់នោះនៅកាប៊ីនទេ?
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល អ្នក​បាន​ចាក់​ស្រា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំសន្លប់។
រួច​ធ្វើ​អត្តឃាត​ជាមួយ​គ្នា ។
នាយកកុំស្តាប់គាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​រឿង​នេះ​មក
​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្មុគស្មាញ?
នាយក, វីដេអូនេះ
គ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍ធម្មតា។
- តើនេះជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកទេ?
- វាគ្មានអ្វីទេ។ កុំមើលវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា
​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​ធម្មតា​របស់​គូស្នេហ៍​ទេ។
Gu Hou Ze តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កញ្ញា Fan បើហ៊ាន
ប្រឈមមុខនឹងជំងឺ...
- គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង។
- វានឹងមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់អ្នក។
- វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការជួយអ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
- ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
- ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
បើមិនស្រលាញ់ខ្ញុំនិយាយមក
- កញ្ញា ហ្វាន។
- បើមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ!
- អាចនិយាយបាន!
- កញ្ញា ហ្វាន។
- ខ្ញុំអាចស្លាប់។
- Gu Hou Ze និយាយថាសូម។
- កញ្ញា ហ្វាន។ គិលានុបដ្ឋាយិកា!
- និយាយ។
អ្នកជំងឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទេ។
Gu Hou Ze!
អ្នកកំពុងកុហក!
ប្រធាន ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើអ្នកបានអានអត្ថបទនេះទេ។
ជាការពិតណាស់។
យើងដឹងថាទាំងនេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
ពួកគេគ្មានមូលដ្ឋានទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេអ្នកទើបតែបានកាន់កាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
ឬសម្រាប់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកដឹងថាវាគ្រាន់តែជាការនិយាយដើម និងពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិន​ពិត​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​អ្វី?
បន្ទាប់ពីលោក Zhan បានទទួលមរណភាព។
សីលធម៌របស់ក្រុមហ៊ុនគឺមិនស្ថិតស្ថេរ។
ហើយអ្នកមិនមានជំនាញ
ក្នុងការដំណើរការក្រុមហ៊ុនទេ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុននេះពោរពេញដោយពាក្យចចាមអារ៉ាម និងការមិនទុកចិត្ត។
យើងកំពុងគិត...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹងការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន ទេ
នឹងមិនទទួលយកតំណែងនេះទេ។
ដាក់សម្ពាធច្រើនលើអ្នក?
លោក Huang អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍។
ក្រៅពីនេះ នេះ​ជាការ​ជូនពរ​ចុងក្រោយ​របស់លោក Zhan ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីសម្រេចឱ្យបានជោគជ័យ។
ចង់​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ
​និង​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ជា​រឿង​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា។
យើង​បាន​សុំ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ ដើម្បី​ផ្តល់​ផ្លូវ​ចេញ​ឱ្យ​អ្នក​។
ទោះបីជាអ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Hongfa ក៏ដោយ
អ្នកមានត្រឹមតែជាង 30 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បង្ខំ​យើង
​ឱ្យ​ទៅ​ក្បាល​ទៅ​ក្បាល​ជាមួយ​អ្នក​។
ដើម្បីសន្តិភាព
និងអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់គ្នា។
Zhou Xiao Qi យើងសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំ
អ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងប្រធានដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
សុំទោស ខ្ញុំចង់សួររឿងមួយ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​យល់​ស្រប​លើ​ការ​ណាត់​ជួប
​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​គ្រា​អាសន្ន​ទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ ...
- អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនលាលែងពីតំណែងទេ។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​មិន​បាន​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ
ហើយផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម និងនិយាយដើមគេ?
បើ​ខ្ញុំ​លាលែង​ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ព្រម​ទេ?
តើវាល្អសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនចាំបាច់លាលែងពីតំណែងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតរឿងនេះ។
ប្រសិនបើយើងម្ចាស់ភាគហ៊ុនរួបរួមគ្នា
ភាគហ៊ុនរបស់យើងនឹងមិនតិចជាងរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ពិត​ជា​ទៅ​ក្បាល​ដល់​ក្បាល យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​រង​ទុក្ខ។
លទ្ធផលនឹងនៅតែដដែល។
តាមពិតយើងក៏សង្ឃឹមដែរ។
អ្នកអាចសម្រាកបានល្អអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើនេះដើម្បីហុងហ្វា។
ចូរ​យើង​បម្រើ​ម្ហូប​ហើយ​និយាយ​ពេល​យើង​ញ៉ាំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះត្រូវសម្រាក។
អ្វីជាការបង្ហាញ។
វាជាស្រាពិសេសរបស់ប្រធាន។
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកផឹក។
ខ្ញុំកំពុងផឹកទឹក។ គ្រឿងស្រវឹងគឺសម្រាប់អ្នក។
រីករាយ។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
ខ្ញុំមានន័យថាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ពួក​គេ​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើល។
តើអ្នកមិនខ្លាចជ្រើសរើសផ្នែកខុសមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាលេខាធិការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរក្សាតំណែងរបស់ខ្ញុំ ឬអ្នកបានទេ។
អ្នកអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ។
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កុំនិយាយថាអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ពេក។
អ្នកប្រហែលជាមិន
ចង់លឺទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសមួយ។
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តពួកគេដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនមានឱកាសនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំក៏អាចភ្នាល់លើអ្នក។
ទោះបីឱកាសមានតិចក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នៅ​មាន​ឱកាស
​ឡើង​លើ​ជណ្ដើរ។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបង្កើនប្រូបាប៊ីលីតេជាមួយគ្នា។
វាតែងតែល្អបំផុតក្នុងការធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ចូរយើងប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា។
ហើយប្រយុទ្ធ។
វាឆេះហើយ។
សូមស្វាគមន៍។
- Yi Fu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ខេវិន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​លេង​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​លក់​របារ​?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
កន្លែងនេះនៅតែដំណើរការ
ទៅតាមគំរូរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាម្ចាស់ថ្មី
មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
ទៅកាន់អ្នកទៀងទាត់។
មនុស្សនៅទីនេះគ្រាន់តែចង់បានកន្លែងផឹក។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឱ្យបានញឹកញាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថ្លៃច្រើន។
តើសេវាកម្មក្រោយពេលលក់នៅឯណា?
ដូច្នេះ អ្នកដឹងពីរបៀបត្រលប់មកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
- អ្នកទៅមុខ។
មិនអីទេ។
តូនី។
ចៅហ្វាយថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
គាត់ថែមទាំងបានឱ្យខ្ញុំឡើងថ្លៃបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
គាត់ថែមទាំងខ្វល់ថាយើងឃ្លានឬត្រជាក់។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាអ្នកទៅឆ្ងាយនោះទេ។
អ្នកបានលក់កន្លែងទាំងមូល។
ពិតណាស់ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើការឱ្យខ្លាំងតែម្តង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ប្រាក់​វិញ​ទេ។
អ្នកត្រូវប្រាកដថា
ព័ត៌មានជំនួយខាងក្នុងរបស់អ្នកស្អាតជាង។
អ្នកនៅតែធ្វើការយឺតណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកំពុងកេងប្រវ័ញ្ច
បុគ្គលិករបស់ខ្លួនច្រើនពេក។
វាគឺជាខ្ញុំដែលចង់ធ្វើវា។
Xiao Qi ពិតជាត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Xiao Qi...
អ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Xiao Qi ជារៀងរាល់យប់។
តើពេលណាជាវេនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះរឿងនេះ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នក។
មិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
កុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ាននៅក្រៅឃុំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
យើងអាចទៅបារបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Sunset Sea សម្តែងនៅថ្ងៃសុក្រនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​គេ​ច្រៀង​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានលក់របារ។
ម្ចាស់ថ្មីមិនចូលចិត្ត Sunset Sea ខ្លាំងពេកទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនសម្តែងនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកលក់របារនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​លុយ​បាន​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
តូនីមានព័ត៌មានជំនួយខាងក្នុង។ ខ្ញុំបានគិត...
គន្លឹះខាងក្នុង?
ចុះបើព័ត៌មានខាងក្នុងខុស?
អ្នកនឹងបាត់បង់របារទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជោគជ័យទេ?
ទេ
អ្នកបានចំណាយច្រើនជាង 200,000 នៅក្លឹប។
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តរបស់អ្នកនឹងវិនិយោគ
20 លានដុល្លារប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
-ហេតុអីក៏អូនមានចិត្តម៉្លេះ?
- ម៉ាក់ខ្ញុំបែបនេះ ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីមួយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លៀងលើក្បួនដង្ហែររបស់ខ្ញុំ។
តើវាសម្លាប់អ្នកដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបំផ្លើស?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
វាគ្រាន់តែថារបារនោះមានន័យច្រើនសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​លក់​វា​។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​របារ​នោះ?
សម្រាប់​អ្នក វា​គឺ​ជា​ការងារ​ទាំងអស់។
តើអ្នកទៅបារនោះជាលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួយអ្នកនិយាយជាមួយ Tony
អំពីការលាលែងរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មក​អង្គុយ​និយាយ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ
​កញ្ញា?
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្វល់ពីរបារនោះ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
សូមអរគុណ។ មកម្តងទៀត។
នៅទីនេះ។
លាហើយ
- មាន់ស្រវឹងរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ អរគុណ។
Boss តើអ្នកមានស្រាបៀរទេ?
គ្មានស្រាបៀរ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកសូមទៅបារ។
នេះគឺជាហាងស៊ុប។ យើងលក់គុយទាវនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំឃើញកំប៉ុងនៅទីនោះ។
- នោះជារបស់ខ្ញុំ។
លោកប្រធាន មានកន្លែងអង្គុយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត បើ​មិន
​ជេរ​មនុស្ស​មួយ​ថ្ងៃ?
ពួកគេសុខចិត្តឱ្យខ្ញុំស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជេរ​គេ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
តើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមាន។
នៅទីនេះមានសាច់សម្រាប់ចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
មុខរបស់អ្នកត្រូវបានលិចនៅក្នុង។
ពួកគេនិយាយថាមុខដែលលិចធ្វើឱ្យស្ត្រីមើលទៅចាស់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមើលទៅចាស់។
ប៉ុន្តែ​កុំ​បង្អត់​អាហារ​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​រង​គ្រោះ​ពី​កង្វះ​អាហារូបត្ថម្ភ។
មិនអីទេ ឈប់ខឹង។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកកែតម្រូវបានល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើអ្នកជានរណា?
កុំដាក់មុខខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលអ្នកមិនមានលទ្ធភាព
ទិញគុយទាវមួយចាន។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាប្រធាន។
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកហាក់ដូចជាជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តចំពោះអ្នកទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
អ្នកធ្លាប់នៅជាមួយប្រធាន។
មែនទេ?
សេរីភាព។
ការសំរាកលំហែ។
និងលុយ។
អ្នកគឺជាប្រធានឥឡូវនេះ។
អ្នក​ឃើញ​ការ​បោក​ប្រាស់​ទាំង​អស់​នោះ​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍​មែន​ទេ?
អ្នកមិនអាចវាយពួកគេដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវរៀន។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វីត្រូវរៀនរឿងនេះ? រៀនអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកលក់ស៊ុបមាន់សម្រាប់ព្រលឹងទេ?
ទេ
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
ហើយអ្នក...
ហើយអ្នកនឹងកុហក
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ថាទារកគឺជារបស់គាត់។
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឱ្យអ្នកឃើញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត? ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ដើម្បី​កូន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
ចុះលោកបណ្ឌិត Gu?
តើអ្នកនឹងកុហកគាត់ជារៀងរហូតទេ?
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កញ្ញា
អាថ៌កំបាំងបែបនេះ...
បើ​អ្នក​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
វា​ជា​បញ្ហា​នៃ​ចរិត និង​សំណាង។
អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​សំណាង​នឹង​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​លើក​នេះ។
មិនថាឪពុកជាអ្នកណា
គាត់នៅតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ ស៊ុបត្រី!
ត្រូវហើយស៊ុប។
Fan ចង់ញ៉ាំអត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ?
ពីរថ្ងៃហើយ។
អ្នកមិនអាចទៅដោយគ្មានអាហារ ឬភេសជ្ជៈបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកហាត់ការថ្មី។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរិភោគ​មែន​ទេ?
ខ្លាច​អ្នក​ជួប
​បញ្ហា បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ម៉េចក៏អ្នកមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
ចិញ្ចឹមខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរញ៉ាំ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះដោយរបៀបណា?
ល្អ
ឈប់ធ្វើពុតជាខ្វល់ពីខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី។
បើ​ឯង​ចង់​ធ្វើ
​ល្អ​នឹង​ខ្ញុំ​មែន ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ។
- តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
- មិនអីទេ អ្នកអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអង្ករធម្មតា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាតម្លៃនឹងឡើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះខ្លាំង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានចំណេញពេលដើរតាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក...
ខ្ញុំដាក់លុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅលើទូកតែមួយ!
បើចាញ់ ខ្ញុំក៏ចាញ់ដែរ។
តើ "ទាំងអស់" របស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
រាប់រយពាន់? ខ្ញុំភ្នាល់រាប់លាន!
ខ្ញុំមិនព្រមានអ្នកកុំឱ្យភ្នាល់ច្រើនទេ?
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំ មិនមែនខ្លួនឯងទេ។
- ខូចចិត្ត!
- អ្វី?
ខ្ញុំល្ងង់ ខ្ញុំគ្មានតម្លៃ។
មូលនិធិចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់ ហាងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ!
តោះទៅ។
នាង​មិន​ដែល​ដាក់​សោ​វិញ​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ប្រើ​វា។
Jeffrey ខានជួបគ្នាយូរហើយ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
តើអ្នកមានលុយបន្ថែម
ដែលអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
វាមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[រីករាយថ្ងៃកំណើត។ ខ្ញុំ​បាន​ជូន​កាដូ​ដល់​អ្នក​ហើយ។]
[រើស​វា​ពេល​អ្នក​មាន​ឱកាស។]
វេនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
មិនអីទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ចង់​បាន​ទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Tony សូមនៅលីវមួយជីវិត!
អាហ្នឹង!
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
មកដល់ហើយកូនប្រុស! តោះផឹក!
តោះផឹក!
សូមអរគុណ។
បាតឡើង!
គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​សម្រាប់​អ្នក​។
តោះលេង Knock Knock ។ មក!
- តោះលេង!
- គោះ !
កក្រើក!
Knock Knock នេះមុនគេ។
Knock Knock, Clink Clink!
តោងកែវនេះ គោះកែវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត?
មិនអីទេ មក។
ម្តងទៀត។ ម្តងទៀត។
តោងវ៉ែនតារបស់អ្នក តោងវ៉ែនតារបស់អ្នក!
តោងកែវនេះ គោះកែវនេះ!
អ្នកទាំងពីរផឹក!
អ្នកទាំងពីរ! ផឹក!
តើ Yi Fu នៅទីនេះទេ?